B- Entrarian 7 registros de persona en cada nodo del Arbol B. De esta forma:
    7*64 = 448 bytes para nodos.
    8*4 = 32 bytes para entero hijos.
    4 bytes para la cantidad de claves.

    El valor de M es 8. Formula: https://gyazo.com/59a9c2651dd20f74f0353a9bd9fb2b8f

C- El impacto vendría ser que no tiene en los nodos hoja, la informacion de los nodos
    padre. De esta manera, si bien el tiene mas espacios en los nodos hoja, la busqueda 
    es menos eficiente que en arboles B+ .

D- Seleccionaria el numero de legajo, debido a que es un numero unico para cada alumno. 
    El DNI tambien podria ser otra opcion que es univoca, pero es mas larga.

E- Para la busqueda: 
    * Comienza en la raíz del árbol y compara la clave de búsqueda con las claves 
        almacenadas en el mismo.
    * Si no se encuentra en la raiz va a seguir con el hijo que corresponda. Dependiendo
        del valor del nodo padre con la clave de busqueda.
    * Realiza el mismo proceso de recorrer el nodo y ver si encuentra la clave. De no
        encontrarla sigue con los hijos (si los hay). Asi sucesivamente.

    Peor caso: Cantidad de lecturas igual a la altura del arbol.
    Mejor caso: Logarítmica en base M del número de registros almacenados en el árbol.

F- Si se busca un alumno por un criterio diferente, en el peor de los casos las lecturas
    necesarias seria igual a la cantidad total de nodos. Esto debido a que no se puede
    aprovechar el orden de la estructura.