A- En un árbol B+, el primer elemento de cada nodo hoja es igual 
    al elemento padre correspondiente. Esta propiedad se cumple 
    específicamente en los hijos del lado derecho del árbol. 

B- La característica principal es que en los nodos hoja se encuentra 
    toda la información del árbol. Todo lo que esté en los nodos padre y
    raíz va a ser una copia de los mismos (o de la clave de los mismos).

D- La búsqueda vendría a funcionar de la misma manera que en árboles B,
    haciendo uso de la búsqueda binaria. La diferencia está en que la 
    estructura de estos árboles hace que la misma sea más eficiente: 
    su altura es menor, búsqueda más rápida, búsqueda de rangos.

E- Para una búsqueda entre rangos:
    Haciendo uso de la búsqueda binaria se para sobre el primer nodo
    hoja (o primer elemento de un nodo hoja) que está entre el rango. 
    Luego simplemente recorre de izquierda a derecha los elementos de 
    las hojas (hasta que sea necesario), haciendo uso de las conexiones 
    entre las mismas.

