B- En este caso el orden seria 43. 
    Formula: https://gyazo.com/1b9e1ae375578b04cbea25859c84a797

C- Implica que el numero de claves que entran por nodo es mayor. Se debe a que cada 
    una ahora ocupa mucho menos que en el Ej1. 

D- Lo que aca se haria es realizar la busqueda dentro del arbol del nodo con el 
    DNI 12345678 (busqueda explicada en el E del Ej1). Una vez encontrado dicho nodo, se 
    accede al mismo y se toma la posicion del registro. 
        Finalmente con ese indice y un filepos (archivo, posicion) se llega al alumno.

E- Si se desea buscar un alumno por numero de legajo, no va a quedar otra opcion mas que 
    recorrer el archivo de alumnos uno por uno. En este caso directamente no se puede
    utilizar el arbol, unicamente contiene dni y la posicion del registro.
        Para brindar acceso indizado al archivo de alumnos por número de legajo se podria
        o bien organizar el arbol a partir de los legajos, en vez de los DNI. O agregar
        una segunda clave para ordenarlo (DNI y legajo).

F- El problema es que este arbol solo provee acceso indizado por DNI, por lo que no puede
    realizar una busqueda eficiente por rangos.
    No va a quedar otra opcion mas que recorrer todo el arbol (aprovechando el orden) 
    buscando cada nodo que tenga DNI dentro del rango. 
    Para solucionarlo se podria crear un indice secundario con estructura de arbol B+ , 
    permitiendo realizar busquedas mas eficientes.